1) Зробити можливість реєстрації та авторизації;

2) Після авторизації переходимо на сторінку, на який виводимо список всіх зареєстрованих користувачів з поміткою онлайн для тих, хто в даний момент знаходиться в системі.

3)Зробити систему переписки між залогіненими користувачами, тобто:

 а) Всі повідомлення між користувачами мають бути збережені в системі обміну повідомленнями, ну і відповідно в базі даних;
 б) Всі повідомлення мають групуватись по користувачах, і якщо в певній групі містяться листи, які є непрочитаними, то ця група має бути виділена відповідним кольором, групу можна видаляти, і відповідно мають видалятись всі її повідомлення (тільки в того користувача, який зробив дану дію, і ні в якому разі ця переписка не має зникати у опонента, з яким відбувалась переписка);
 в) Можна переглядати, редагувати і відповідати на всі повідомлення в певній групі переписки (аналогічно, видалення повідомлень відбувається тільки в того користувача, який здійснив дану дію);
 г) Непрочитані (нові) повідомлення мають бути виділені певним кольором;
 д) Під час переписки контент має оновлятися за допомогою AJAX (для того, щоб нові повідомлення ми могли бачити одразу, як їх нам відправили, без перезагрузки сторінки!!!);
 е) Всі дії видалення, редагування, відповіді, і перехід в групу мають відбуватись за допомогою AJAX, перезагрузок сторінок НЕ МОЖЕ БУТИ!!!!!
 є) Правильно організувати БД, зі всіма статусами повідомлень і видаленням тоді, коли повідомлення видалені з обох сторін!!!!
 ж) Обов'язкове використання MVC.

